é o grande a página agora mais um
destaque um destaque internacional muito
criticado depois de veículos da Imprensa
norte-americana terem revelado seus
planos para reunir centenas de pessoas
na comemoração do seu aniversário de 60
anos o ex-presidente dos Estados Unidos
Barack Obama divulgou um comunicado
nesta quarta-feira informando que apenas
familiares e amigos mais próximos
participaram da festa A ideia é celebrar
a data na propriedade da família Obama
na ilha exclusiva de matas Wagner em
Massachusetts o aniversário do
ex-presidente é hoje mais a festa deve
ocorrer no final de semana onde com você
Ana um minuto
é aquela história Neve só que a gente
fala que quer vinil são governador da
Califórnia tranca o estado todo certo
todos os restaurantes fecha o comércio
de maneira com muita tirania e no pulso
e é encontrado EA fotografado no
restaurante os restaurantes mais caros
dos Estados Unidos numa mesa com 15
pessoas ninguém usando mas pelas no
ambiente fechado enquanto Todo mundo
estava trancado em casa é a hipocrisia
dessa gente e não apenas ele desistiu da
festança Obama mas parece que desistiram
também que estavam pedindo apoiadores
estavam pedindo uma doação de 6 a 60
dólares para ajudar a algumas
instituições que o Obama apoia essa
festa aí que seria para ter no início
inicialmente para 200 pessoas foi
bastante criticada inclusive por
Democratas no congresso e agora parece
que vai
o apetite cometer justamente quando o
CDC a O que é colocar mais uma vez as
máscaras como item obrigatório nos
estabelecimentos já está formado aqui na
zona da rede Jovem Pan News e falar
vamos aqui no intervalo sobre a
possibilidade da festa do ex-presidente
dos Estados Unidos Barack Obama festa de
aniversário do ex-presidente deve reunir
pode reunir centenas de convidados isso
gerou uma repercussão muito forte nos
Estados Unidos queremos ouvir o também
Guilherme Fiuza
o som simpáticos de mentirinha né Essa
palavra né empatia ela foi tirar o
almoço dela pegar lá no fundo do
dicionário e ela apareceu esse virou um
crachá reluzem schmilzt empáticos né
aqueles que se preocupam com os vidros
dos outros e o resto é todo mundo
assassino todo mundo tem descaso ninguém
quer porque quer que todo mundo se dane
Não tem problema meu número se preocupa
com ninguém é um vexame neles crianças
histórias só gostaria de dizer que a
hoje Governo dos Estados Unidos da
América o poste do Barack Obama o
fenomenal de o bardem que não consegue
completar uma frase
é eleito numa eleição imunda é
controversa que o poder judiciário não
quis averiguar e está até hoje sendo
checada nos Estados auditoria dos
Estados o eleição escabrosas né agora
Vitor esses personagens esse suposto
final feliz aí esse Charme Todo essa
lambeção de falsa virtude esse
personagem são os que sustentam o doutor
falte
tá certo o Doutor Antônio falte quer um
personagem Central nesta pandemia o
showman da pandemia E no momento está
sendo investigado
e por aportar Fundos no laboratório
chinês
ó qui pesquisou e desenvolveu ganho de
função do coronavírus né desenvolveu fez
estudos para tornar o coronavírus
transmissível entre humanos e a hipótese
da origem Laboratorial finalmente é
passou a ser considerada verdadeira
verocineo e está sem está sob
investigação por trás disso está esse
personagem estranho chamado Anthony
falte que é bancado politicamente
justamente por esse personagem sair da
festinha você Zé
e ainda bem que ele cancelou né já tinha
ido já tinha gente a indo para essa
festancia e o cálculo Inicial era de que
esse seria o momento do fim da pandemia
mas a gente vê que é um recrudescimento
EA orientação do governo norte-americano
inclusive de volta do uso de máscara em
local fechado é o momento que assim
mesmo as pessoas tem que pensar as
pessoas têm que raciocinar eu sou
absolutamente Contra esse negócio do
fechamento EA um novo debate algumas
regiões sobre fechar de novo como
ninguém aguenta mais isso ninguém
entende mais essa situação não dá até
pessoas que antes defendia o acreditava
nesse nessa possibilidade de
encarceramento né que isso poderia
resolver hoje eles tão dizendo hein e
admitindo que isso não é possível é
trata-se de um momento ali muito
importante dessa pandemia porque essa
nova variante vai definir se a pandemia
vai acabar pô
e nos próximos dias ou se ela será
recrudescida como já em alguns países o
Brasil anda na rabeira e de alguns
países no sentido de contaminação é bom
presta atenção no que está acontecendo
na Europa que está acontecendo nos
Estados Unidos para seguir mas seguinte
uma maneira positiva e não sair da
maneira atabalhoada trancando tudo de
novo acho que é preciso cuidado sim mas
trancar e acabar com o mundo e jogar a
chave fora não